Anaconda

Anaconda 是一个终极 Python 插件。它为 ST3 增添了多项 IDE 类似的功能，例如：

Autocompletion 自动完成，该选项默认开启，同时提供多种配置选项。
Code linting 使用支持 pep8 标准的 PyLint 或者 PyFlakes。因为我个人使用的是另外的 linting 工具，所以我会在 Anaconda 的配置文件 Anaconda.sublime-settings 中将 linting 完全禁用。操作如下: Sublime > Preferences > Package Settings > Anaconda > Settings C User： {"anaconda_linting": false}
McCabe code complexity checker 让你可以在特定的文件中使用 McCabe complexity checker. 如果你对软件复杂度检查工具不太熟悉的话，请务必先浏览上边的链接。
Goto Definitions 能够在你的整个工程中查找并且显示任意一个变量，函数，或者类的定义。
Find Usage 能够快速的查找某个变量，函数或者类在某个特定文件中的什么地方被使用了。
Show Documentation： 能够显示一个函数或者类的说明性字符串(当然，是在定义了字符串的情况下)

网址：http://python.jobbole.com/81312/